# Инструкция для запуска(Linux)
1. Скачайте данный репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/kayakto/web-api-final.git
    ```
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd web-api-final
    ```
3. Создайте виртуальное окружение:
    ```bash
    python3 -m venv venv
    ```
4. Активируйте виртуальное окружение:
    ```bash
    source venv/bin/activate
    ```
5. Скачайте необходимые библиотеки
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```
6. Запустите парсер
    ```bash
    python parser_sqlmodel.py
    ```

# Методы API

## 1. GET /prices/

**Описание:** Возвращает все элементы из базы данных.

**Параметры:** Нет.

**Возвращаемое значение:** Список всех элементов из базы данных.

## 2. GET /prices-with-offset/

**Описание:** Возвращает все элементы из базы данных со смещением и ограничением на количество элементов.

**Параметры:**
- `offset` (int): Смещение.
- `limit` (int): Ограничение на количество элементов.

**Возвращаемое значение:** Список элементов из базы данных с учетом смещения и ограничения.

## 3. GET /prices/{item_id}

**Описание:** Возвращает элемент по ID.

**Параметры:**
- `item_id` (int): ID элемента.

**Возвращаемое значение:** Элемент из базы данных.

**Ошибки:** Возвращает 404, если элемент не найден.

## 4. PUT /prices/{item_id}

**Описание:** Изменяет элемент по ID.

**Параметры:**
- `item_id` (int): ID элемента.
- `new_item` (ItemCreate): Новые данные элемента.

**Возвращаемое значение:** Обновленный элемент.

**Ошибки:** Возвращает 404, если элемент не найден.

## 5. POST /prices/create

**Описание:** Добавляет новый элемент в базу данных.

**Параметры:**
- `new_item` (ItemCreate): Данные нового элемента.

**Возвращаемое значение:** Добавленный элемент.

## 6. DELETE /prices/{item_id}

**Описание:** Удаляет элемент по ID.

**Параметры:**
- `item_id` (int): ID элемента.

**Возвращаемое значение:** Сообщение об успешном удалении.

**Ошибки:** Возвращает 404, если элемент не найден.
